브랜드 컨셉
삼성 갤럭시 선글라스
내가 보고 있는 걸 최저가로 검색해줘
스포츠 운동화 매장에서 신발을 보고 있을 때 명령을 듣고 시야 한구석에서 최저가를 잡아주는 선글라스
그리고 그 남자는 최저가 확인 후 뒤돌아선다
그리고 삼성 갤럭시 선글라스 브랜드 노출
이걸 컨셉으로 광고 영상 과제를 만들건데 씬 별로 구분해야 하는데 씬에 대한 개념을 못잡겠어 화면 하나하나 바뀔 때 마다 씬이라고 해야하나?

기획의도
앞으로 스마트폰과 스마트워치에 이어서 주목받는 스마트 선글래스를 홍보하는 브랜드 광고
타겟: 스마트 기기를 사용하는 모든 사람
씬1: 선글라스를 쓴 남자가 신발 매장 중앙을 걸어서 구석을 향해 걸어간다. 

씬2: 구석에 진열되어 있는 운동화를 보고 남자가 "갤럭시, 최저가 알려줘.".

씬3: (남자의 시야에서) 잠시 로딩 글자가 뜨더니 신발 옆에 최저가 얼마라고 뜸.

씬4: 웃으면서 뒤돌아 다시 나가고 매장 직원이 다소 황당한 표정으로 뒤에서 쳐다봄.

단순 과제 작성이 아닌 본인이 이 템플릿과 프롬프트를 실상에서 활용하겠다는 목표로 내용과 비교 분석이 하나하나 꼼꼼하게 잘되어 있었으며 아직 평가를 몇번 안해봤지만 보통 프롬프트 규칙에 오탈자까지 넣진 않는데 오탈자 방지 포함하여 정말 세심하게 규칙을 짠 것을 보고 평가하면서도 배우고 있다는 느낌이 들었습니다. 환각 검증과 설명도 여러 케이스에서 실험하는게 좋았습니다. zero-shot, few-shot 비교도 인상 깊었으며, 궁금한 점을 여쭤볼 때도 바로바로 답변을 하시는게 꼼꼼하게 준비 잘하셨다는 인상을 받았습니다. 그리고 먼저 서술했던 실사용을 목표로 한 회의록 요약봇을 구현하고 멀티모달 구현을 위한 요약을 이미지화 한 것도 깔끔하고 정리가 잘 되어있다는 것을 확인했습니다. 